добро пожаловать в категорию 5 технологий ТВ, что
вы собираетесь испытать это бесплатно
всемирная интерактивная трансляция из
Онтарио, Канада, мы транслируем каждый
вторник в семь вечера по восточному времени
ваши вопросы присоединиться к сообществу
чат в трехместном W категории 5 ТВ или
напишите нам в прямом эфире в категории 5 ТВ и
теперь давайте начнем вот ваш хозяин ограбить тебя
Фергюсон добро пожаловать в эпизод № 239
из категории 5 технологий телевидения это вторник
Апрель v17 2012 да да да ты делаешь
Я великолепен, разве ты не знал?
во время вступления я один в
1970-е годы спандекс Джим Маклин встал, что было
я только что увидел, что для самого первого
время просто удивительно, и я понятия не имел,
что ты будешь выглядеть так профессионально
сегодня я имею в виду приходить так нравится бизнес
женщина, как так, а затем было это вступление
Потому что у меня есть вопрос к вам, да, сэр
потому что ваша твоя невеста была
очень тематический и украшенный 1576
подвески, где на земле, как серьезно
ты совершал набег на чей-то шкаф, который просто
не могу отпустить нет, это была деревня ценностей
/ доброй воли типа хорошо, так что ваш хозяйственный
хранить мой друг на самом деле нашел его, и это
был или это или цельный
Спандекс Я думаю, что они были как
танцевальные костюмы о хорошо бритья фигура
что это определенно может быть, как это
что это было не так, как моя тетя Ида
шкаф или что - то я был бы
лучше начать это для мамы, что бы
было лучше извините, но нет, это как
покупка благотворительного магазина, но я знаю, Pyrus
рок на самом деле сделал
нет, вы понимаете, что мы говорим о
ее спандекс наряд правильно я понятия не имел
твой Дин шевелится да это весело
видеть всех приветствовать всех в
чат большая новость для огромного гамото
Я пойду пойду устроился на новую работу, теперь мы немного
обеспокоен тем, что это может увести вас
от вашего живого взаимодействия и
просмотр, но щенок починить, имея новый
работа довольно сказочная, и мы знаем, что
мы обязательно вас догоним
всякий раз, когда мы можем да поздравления так
это потрясающие поздравления у него есть
выходной, хотя, поэтому он присоединяется к нам
сегодня вечером приятно, что ты здесь ммм спасибо
а все остальные в чате много
крутых друзей людей, присоединившихся к нам из
во всем мире буквально тихо
буквально приятно видеть вас, и мы получили
много подходит в шоу, я просто
собираюсь рассказать вам кое-что
что-то, что приходит в
Кибу трубка будет вести
несмотря на то, что был сброшен каноническим НАСА
надеется передать рутинные поездки
частный сектор начинается с конца
за этот месяц Google был обвинен
после проведения расследования в
просмотр улиц сбор данных Wi-Fi
и, наконец, первая партия малины
пи компьютеры выдаются пользователям
слоняться вокруг истории болезни идут
позже в нашем шоу это круто взволнован
к Raspberry Pi $ 25 маленький мини
вычисляет очень мило и вписывается как
маленькая коробочка, я хотел бы, чтобы это так круто
очень круто так круто говорить о мире
мы любим получать ваши открытки, и мы
получил один сегодня из Малайзии
Малайзия Я просто увеличу, чтобы ты
можно посмотреть на этот пляж ой, если бы я
если бы я был с тобой
непобедимые мутанты, которые послали нам это
открытка с надписью "Привет, Робби и банда"
это часть почты улитки
открытки, которые вы ожидали
это выяснение ой эта фотография является одним из
белые песчаные пляжи во всех
круглый год летом Малайзия он говорит запах
это пахнет как Малайзия или
тропические леса да я думаю, что это немного
немного вместе с этим я выражаю свое
благодарность Робби и банде за
поддержка сообщества Linux
и проповедовать бесплатное программное обеспечение, которое вы
сделал хорошую работу для сообщества ой
чтобы быть точным мир, как он собирается
предположить, что это для людей, спасибо за
гуманитарная работа, принимающая телешоу
для людей снова спасибо за призы
и спасибо, что вы купили рисунок для меня
вдвойне приятно знать вас всех как
лучший человеческий вид на земле
хорошая работа, мир ценит ваше
усилие это одна из тех карт, где
Вы не хотите сказать спасибо за
отправив, потому что это как спасибо
за спасибо за спасибо за
спасибо, что поблагодарили меня за
думаю, но спасибо за спасибо
Вашу карту мы очень ценим
хотел бы получить вашу открытку все
вы должны сделать, это улитка, отправьте его нам
технология категории 5 TV po box 29 00
09 очень Онтарио Канада 144 7 и 7
спасибо всем, кто прислал
их открытки до сих пор, и я говорил
Хиллари незадолго до шоу, что
стек набирает вес
большой взгляд на нашу коллекцию, однако вы
не могу даже видеть мое лицо, о, я не могу даже
поклонник это вот сколько действительно
возбуждающий да так отправить ваши в мы хотели бы
получить его, и мы дадим вам
сто зрителей точка о ля ля есть
так много других денег я бросаю их
везде падают сейчас везде, если вы
не было возможности попасть на почту
офис по штампу или что-то, кроме вашего
компьютер рядом, вы можете оставить нам
небольшая заметка через отзывы зрителя о
наш веб-сайт у меня есть один, приходящий к нам
от кибер Smurf, который читает привет Робби I
был шанс посмотреть Эрика
выступление сегодня и мне очень понравилось
это спасибо за загрузку сказать Эрик он
должен разместить больше своей музыки в Интернете
он действительно талантливый музыкант, и я
уверен, что он в конечном итоге вырастет довольно
следуя только за улыбками я также смотрел
Эпизод 1 из категории 5 ТВ теленка ITV
конечно прошел долгий путь в четыре
лет, но у вас была настоящая ловкость для
интерактивное эфирное обучение
с самого начала первый вопрос
я
эпизод 1 был то, что мне нужно
трансляция в интернете это было здорово
сравнить ваш ответ с вашим
студия О ваши ответы заканчиваются на вашем
студийный тур, который мы только недавно сделали
эпизод 236 да много изменений в пять
лет довольно сумасшедшие у вас ботинки
упал и, вероятно, впервые
впечатляющая эксплуатация технически и
организационно мне очень нравится, как ты
поддержали гостеприимное сообщество
ориентированная культура во всем производстве
очень впечатляющие немногие люди имеют как
технические навыки и человеческое прикосновение
что вы источаете еще раз спасибо от кибер
Smurf да спасибо кибер Smurf это очень
приятно ценить ваши отзывы веселье
также есть еще один сюда, заходите к нам
из KY хорошо , я смотрел шоу
Эрика и любил его выступление его
музыка настолько удивительна, что я бы с удовольствием
услышать больше о нем, я надеюсь увидеть больше
это в дальнейших эпизодах, потому что это
супер весело с наилучшими пожеланиями от KY удивительным
так что это этот Эрик два на двоих
что они пару недель назад Эрик
на самом деле взял свою гитару и и
вживую на шоу позвольте мне проверить
это вы можете пойти к кошке пять
DOT TV / Эрик для mp3 очень круто и
намек, мы ценим вас за ваш
отзывы вы можете отправить их на нашем
веб-сайт перейти в категорию пять точек ТВ нажмите
на взаимодействии, и вы увидите зрителя
отзывы прямо в меню и
мы любим принимать тех, кто на самом деле
вздыматься, чтобы услышать, как вы любите шоу
что у тебя отняли и
конечно, мы рады услышать от всех
наши замечательные зрители со всего
мир, а также на этой неделе
мы ввели категорию пять я
назовите это телефон кошки новая категория пять
телефонная линия это 25 45 Cat5 TV, и мы
получил пару голосовой почты
На этой неделе у меня есть один здесь и ребята
что пятый кот это Брайан Мюррей и
Эдинбург просто немного продолжения
На прошлой неделе вы должны мою фотографию, которая
отправили вас от меня, наблюдая за вами, ребята на
Ipad 2 да, это был Ipad 2 и
марвин одна ночь на работе ночные смены ит
да, я немного фанат яблока нет
физический Linux 2007, но я тоже нет
двойная загрузка и игра
с OS 10 на Mac Pro и IMAC и
у меня на самом деле есть Iphone 4S, который я
запись этого голоса может оплакивать только о
так Mac и Linux и Unix, конечно, и
это об этом от Брайана Мюррея и
Эдинбург Шотландия, конечно, спасибо
пока ура спасибо за сообщение ярко
также Смитти Смит оставил нам голосовую почту
На этой неделе эй, Робби, меня зовут
Майкл Смит имя пользователя Смитти Смит
во всяком случае, я просто скучно на
В субботу вечером и тыкаю на
Интернет и э-э, у меня был номер просто
Любопытно, что это будет делать в любом случае это
вроде это мы поймаем тебя дальше
вторник в 7 вечера хорошо крутой чувак и
большое спасибо за все позже
спасибо Минни Смит, поэтому мы любим получать
ваша голосовая почта и просто так вы знаете
Смитти Смит был здоров, ему было интересно
новый хорошо, что произойдет, если я заберу
телефон и набрать этот номер он позвонил на мой
Ipod Touch стоя на кухне, как
Я делал шалость или какое-то безумное
вещь, и я как раз собирался схватить его
и я просто пропустил это, так что у вас есть
что мы были так близко к соединению, но
Я хотел бы получить ваши вопросы через
голосовая почта, если вы хотите оставить нам
голосовая почта позвоните нам на 545 cat5 TV
очень круто спасибо , мы должны взять
действительно очень быстрый перерыв, мы будем
сразу после этого остаться на
эко щелочи мы считаем, что вы должны быть
возможность доверять своим батареям не только
здесь, но здесь, здесь и здесь, но с одним
Исключение вы должны также быть в состоянии
доверяйте своим батареям здесь
эко-щелочи первой в мире и
только сертифицированная углеродно-нейтральная батарея
изготовлены по самым высоким стандартам
переработка и качество без каких-либо следов
количество вредных химических веществ, таких как
ртутный свинец или кадмий эко очертания
обеспечить производительность ведущих соперников
национальные марки щелочных батарей на
сопоставимая цена узнать больше о
Эко щелочей разница эко щелочей
спокойно ты смотришь телевизор пятой категории
и он является членом технического подкаста
сеть, если это колода, это здесь, спасибо
ваши вопросы мы хотели бы получить их
жить в 5-й категории ТВ, как наша электронная почта
адрес, если вы хотите отправить нам письмо
присоединяйтесь к нам в чате, сделаю
лучше , чтобы идти в ногу с и чат
конечно пока отвечаю на вопросы
да, Хилари будет следить за этим
а так давайте давайте вещи давайте
все началось ой действительно становится
вопросы, которые меня очень впечатлили
ваши вопросы как недельные лоты
комментарии, а также большое спасибо
хорошо первое письмо наступающей ночи
к нам из скалы Пиро Пирес рок эй
Робби Е это возможно, чтобы мой
внешний IP на моей панели или на рабочем столе, поэтому я
можно легко увидеть, не идя
сайт, как IP курица, чтобы узнать, что
это я люблю шоу так держать книгу PS
в то время как v3 работает быстро даже на моем телефоне
сказал эй v3 это новая категория 5
веб-сайт запускает первый июль ммм и это
очень быстро это полностью обусловлено
сеть распространения контента, так что нет
независимо от того, где вы находитесь в мире, это
будет использовать сервер как можно ближе
возможно к вашим физическим местам
Staind интересно супер быстро супер
особенность упакованы и я ценю
Комментарий рад слышать, что это работает
очень очень хорошо для вас , очевидно , на
кровать команды люди начнут говорить
ну как мне увидеть этот сайт
ну, ты должен быть частью
бетта и бетта теперь закрыта
Бетта нет больше добавить открытие так
к сожалению, просто придется подождать
до первого июля, но это будет
очень захватывающий день офигенно хорошо, поэтому мы
хочу поставить IP-адрес на наш лайк
наш рабочий стол или что-то в этом роде
без необходимости да, я имею в виду, что будет
быть немного удобно, не так ли
IP-адрес вашей системы просто ваш
IP-адрес вашего компьютера на вашем
внутренняя сеть, так что, как правило, то, что вы
может сделать, это перейти на google.ca или
гугл ком или что я просто использую
Google является примером, потому что Google
получил довольно хороший API, и вы можете напечатать
какой у меня IP и на самом деле он показывает
услышать ваш публичный IP-адрес, и это
дает вам ваш IP-адрес эй выйти
пытаясь пинговать меня сейчас, когда ты так знаешь
что вы можете сделать, давайте делать вещи
немного по- другому , давайте воспитывать
другой сайт, мы собираемся на самом деле
нажмите на внешний IP-адрес, о, черт возьми, почему на
земля, которая так французски хорошо он
сбросив все эти бомбы на меня, как я
не знаю ничего об этом впереди
раз я просто смотрю на
периферия и я вижу себя как супер - а
полет космического сумасшедшего Хиллари бросить пытаться
отвлечь людей извините мы
направляясь на внешний IP dotnet CC мой
IP-адрес там это такая же идея
но конечно это бесполезно
информация, потому что есть так много
Содержание здесь так много вещей, так
что мы делаем, мы нажимаем на необходимость и API
при внешней IP-сети мало уходит
немного объяснения тут же вы
посмотрите, как получить внешний IP
нажмите на там и тогда это просто дает
вы пустое все это текстовый файл
только с вашим IP- адресом, так что скопируйте
URL и давайте создадим скрипт, давайте хорошо
давайте просто подбросим что-нибудь на наш
Рабочий стол здесь и создать новый сценарий я
просто собираюсь создать пустой файл и
давайте назовем этот IP получить все в порядке принести
что мы собираемся сделать немного
кодирования здесь и мы собираемся пойти
маленький бен бэш, и мы пойдем
получить тире 0, и мы собираемся бросить это
в вашей временной папке назовем его мой IP
TXT так тире 0
Капитул говорит, что я
вывод файла по этому имени файла, так
Я перешел черту 0 / TMP / мой IP TXT из
адрес, который у меня есть в моем буфере обмена
хорошо, так это то, что он собирается захватить
так что в порядке, давайте запустим этот скрипт
просто, чтобы вы могли видеть, что происходит, я
спасу, что идти в мой терминал О
подобрать эти новые клавиатуры в старом
Ключ буквально в неправильном месте
косая черта - это место, где должен находиться альт
хорошо рабочий стол CD столица D там мы
идти хорошо, так что теперь я хочу пойти chmod плюс x4
исполнительный все и во имя
скрипт, который я создал, был IP получить сейчас
я могу запустить его, так что теперь вы можете пойти точечный слэш
IP получить теперь вы видите, что это сделано,
он загрузил мой IP-адрес с этого
API, и он сохранил его в TMP мой IP TXT так
Теперь, если я пойду G редактировать TMP мой IP TXT вы будете
увидеть, что это теперь текстовый файл, который
только мой IP-адрес, так что давайте
Сценарий немного дальше мы идем
идти, давайте идти эхо, потому что я
думая сразу, конечно, я хочу
сделать что-то с Conky хорошо, поэтому мы
собираюсь теперь взять этот текстовый файл и мы
создать простую конфигурацию вывода текста
файл, так что это при условии, что вы не
уже использовать Conky, и это, и если вы
уже использовать Conky, то вы, вероятно,
знаю, как это сделать в любом случае, но так что
мы собираемся сделать, мы собираемся
создать базовый дерзкий файл, я собираюсь пойти
эхо текст все заглавные и я собираюсь идти
одна труба хорошо, мы собираемся создать
новый файл или перезаписать существующий файл
мы будем называть это конки конф в
моя временная папка, потому что это будет
создается каждые пару минут или что-то
моей работой cron мы собираемся создать
cron работа, я собираюсь пойти кошка, что означает
Я собираюсь выяснить содержание
этот файл TMP мой IP TXT и теперь я
делать двойную трубу, потому что я собираюсь
Теперь добавьте к TMP Conky Conf все в порядке, так что я
собираюсь сохранить это
и я собираюсь снова запустить этот скрипт
Хорошо, так что теперь, если я пойду G редактировать TMP Канки
Conf вы увидите, что файл теперь содержит
текст слова в первой строке, а затем
мой IP-адрес во второй строке, поэтому я
поэтому создали дерзкий сценарий
файл автоматически из этого скрипта Bosh
так что теперь давайте закроем все это, потому что
это сделано, мы собираемся пойти crontab тире
мы собираемся редактировать нашу таблицу cron
то есть в основном эквивалент
запланированной задачи Windows мы собираемся
запланировать что-то случиться на
повторяющаяся основа, так что здесь, в Crontab Dash
э, я делаю это через нано, потому что
это мой любимый редактор при работе
в терминале, так что вы можете установить, на котором
минут, чтобы вы могли пойти звезда / 15, чтобы сделать
каждые 15 минут звездочка за каждый час
звездочка на каждый день месяца
звездочка за каждый месяц и звездочка
за каждый день недели, а затем
куда бы вы ни положили этот сценарий в моем
если это домашний демонстрационный рабочий стол / а затем
это был IP еще хорошо, так что это моя работа cron
бегать каждые 15 минут узнать больше
об использовании cron, и вы можете сделать больше
с этим, если вы хотите, вы можете просто установить
это в статической обстановке, как это и
что будет работать каждый раз, когда
час, и он будет работать каждый час
каждый день, но это будет только бежать
30-я минута, так что это будет из
132 3330 и так далее, перейдя
как я бегу через каждые 15 минут
что означает 1 115 130 145 и т. д. Хорошо, так
Теперь я могу сохранить это , перейдя контроль ой
это мое право на мою работу cron и
затем нажмите Ctrl X, и вы увидите, что это
в соломе установили новую работу cron и
это хорошо идти , так что теперь каждые 15 минут
он собирается запустить этот скрипт, он собирается
чтобы восстановить этот TMP / Conky Conf так
Теперь я могу, я собираюсь закрыть это просто
так что вы можете увидеть мой рабочий стол, я собираюсь
вернуться к / TMP, и я собираюсь бежать
Каанчи тире см
Я-каанчи точка конф теперь хорошо, я не
конки установлены, так что смотрите, что
мы собираемся сделать, мы будем
установить , что я собираюсь перейти к
чистый рабочий стол просто так в чате
не путает вещи там хорошо, sudo
apt-get install cocky введите свой
пароль отпустить ее дерзкий, как своего рода
как виджет рабочего стола типа системы
вид на основе текста это позволяет
отображать статистику системы или в этом случае
мы собираемся отобразить текстовый файл для
пример на нашем рабочем столе, так очень круто
вещи, так что теперь , когда я установил это как
просто помните, что я не должен был
найти сайт или что-нибудь, что я только что использовал
разрыв приложения, потому что я нахожусь на основе Debian
Система я собираюсь запустить это снова дерзкий
увидеть, а затем Conky Dot Conf, потому что
помните, я уже в / т депутат, но вы
может, если вы хотите просто указать / TMP
что, вероятно, лучше, форма просто так
что это не трудно повторить в вашем
Система так что теперь, когда я бегу, что ты там
иди там мой IP-адрес на рабочем столе
и это будет автоматически видеть
как это освежает просто исчезли так
это своего рода мигания , но это будет
автоматически обновляется этой работой cron
каждые 15 минут хорошо вы можете настроить
ваш конки, однако вы хотите, чтобы это
очень очень простой дерзкий сценарий просто
захватить мой IP- адрес сохранить его в файл
создать конки файл из этого, а затем
бежать дерзко, так что теперь у вас есть работа cron
работаю так , что работа хрон будут работать
каждые 15 минут независимо от того, когда вы
перезагрузка или все, что он собирается запустить
каждые 15 минут, то вам нужно
начать конки, так что, возможно, вы можете захотеть
добавить это как автозапуск приложения
и, конечно, в Linux вы будете делать это на
ваша системная администрация
может быть, это на самом деле я в предпочтениях
думаю, что это запуск приложений, это
правильные системные настройки запуска
приложения и здесь мы идем, мы можем
называть это конки, и мы даем, что
Команда точно так же, как я сделал там, потому что я
включил косую черту прямо сейчас, так что теперь я иду
Conky увидеть TMP Conky Conf добавить это и
Теперь моя система готова каждый раз, когда я
перезагрузка У меня есть этот IP- адрес на моем
рабочий стол спасибо большое за ваше
вопрос и спасибо за отправку в
категория 5 большое спасибо, что это
в основном то, что вы ищете, это
один способ работает работает для меня, да и гм
пропустил все это обсуждение ммм мы
были некоторые вопросы в чате
номер отличный, так что один приходит к нам из
Gulf Geo говорит, что у него есть некоторые
проблемы с тем, что я Будда
возникли проблемы с разговором у него
некоторые проблемы с моим realtek rtl8139 a
сетевая карта некоторые из моих последних покупок
включить загрузочное меню net rom как мне получить
избавиться от него или какие версии чипа
есть меню загрузки и какие версии делают
не так ты пытаешься загрузиться с баранины
это то, что я следую, боюсь, я не
в чем проблема, которую вы упомянули
у вас есть некоторые проблемы с
фишка они вроде говорили в
чат немного об этом
конечно больше разговоров с этим мне я
не знаю, я думаю, что мы должны оставить это
один в чат только потому, что это
звучит как я надеюсь, что чат
помогает вам, что Pires рок
нет, это было от сыра для гольфа
Вы хорошо, дайте мне знать, если чат
может помочь лучше всего
что-то подобное , поп мне в прямом эфире
в категории 5 ТВ, чтобы я мог
может быть, сообщество, я могу быть в состоянии
общаться туда и обратно пару
раз, потому что это звучит как
специфичные для части оборудования, и я
не совсем уверен, что ваш вопрос
о том, что вы пытаетесь
и что вы не можете сделать
хорошо звучит хорошо для меня рок Пиро
был вопрос, никогда не, если вы
сказал, как добавить импульс для загрузки
в благо 20 какой импульс является инструментом, который
позволяет отслеживать каждое нажатие клавиши
каждое движение мыши все эти вещи так
так что вы можете увидеть, сколько
километров вы двигали мышью, как
сколько раз вы собрали, сколько ключей
нажимает да, это также позволяет увидеть
и я использую какой пульс в моем офисе, о
потому что это позволяет мне видеть как это
позволяет мне видеть в графическом
представление, какие ключи я использую больше всего
так что я могу получить чувство для хорошо нормально
Я действительно не использую эти ключи здесь
но я действительно хардкор с помощью этих
те, может быть, поэтому у меня
проблемы, которые вы знаете, с моей рукой болит
или что-то в конце дня так
тогда я смотрю на это и говорю
Хорошо, теперь, как это будет выглядеть под
Макет Дворжака, так что я использую то, что
Данные Павла, чтобы выяснить, что происходит
быть лучшей раскладкой клавиатуры для меня
я так привык к QWERTY, но я хочу
переключиться так, но то, что Пол на самом деле
его ядро просто отслеживает, как
много раз нажав это своего рода
весело вы могли видеть меня на Facebook
или твиттер пару раз где написано
Я нажал шестьсот тысяч
бросить никогда не получил его раньше, но теперь, когда
делает немного более хорошо, я собираюсь
голову к кошке пять точек ТВ / пульс и
когда вы идете туда, это на самом деле
принять вас к телевизионной команде категории 5 и
вы увидите, у нас есть пижама
каменная черепаха и большая собака 1985
приятно, что вы, ребята, как часть
команда, и вы можете присоединиться к команде, это бесплатно
программное обеспечение и это позволит вам присоединиться
так что если я нажму на свое имя сейчас Гарби
в лидерах прямо сейчас, насколько наша команда
идет, но вы можете видеть, что мой предел мой
Система Linux является красным, так что я довольно
много исключительно с использованием Linux и и
иногда используя окна с зеленым
так вот моя система Debian 570 3000
простите мне нажатия клавиш Вау, и это
так как я присоединился только в конце марта вроде
время так с этим программным обеспечением очень очень
классные вещи, вы можете увидеть графики вашего
использование компьютера и тому подобное и
как я говорю, вы можете увидеть, какие ключи вы используете
самый это очень крутой инструмент на веб-основе
и так, чтобы получить это для автозапуска
есть немного трюка к нему
Я собираюсь поднять мой авто старт
Приложения здесь, я думаю, мы напомнили
их вопроса, потому что мы были
говорить об автозапуске я пойду
вернуться к моим запуска приложений и я
на самом деле я не думаю, что у меня есть пульс
работает на этой системе нет, я не
потому что я использую синергию и
к сожалению, вот грустная вещь, которую я
нет клавиатуры подключен к моему
компьютер, потому что у меня есть студия и
если вы смотрите за кулисами мимо вас
знаю, что у меня не будет так много
клавиатуры передо мной у меня есть один
клавиатура одна мышь и синергия
блестящий инструмент, который позволяет мне поделиться этим
клавиатура и мышь со всеми моими
компьютеры передо мной прямо так
несколько компьютеров, и я тащу их
напротив одного экрана на другой, но
к сожалению, это делает так, что
пульс не работает, так что вы должны быть
используя фактическую физическую клавиатуру
установлен на вашем ноутбуке ваш рабочий стол
такие вещи, так что в вашей системе, когда
вы создаете какой импульсный автозапуск вы
очевидно, у вас есть какой пульс
работая ты был ты пульсируешь
так какой импульс, конечно, вы можете получить, если
ты пойдешь на кепку 5 тв / пульс будешь
возможность загрузить бесплатное программное обеспечение для
Windows Mac или Linux трюк здесь
вещь по умолчанию вы, вероятно,
скажу хорошо, хорошо, я хочу пойти с тобой
знаю, дома / демо / сценарии, где я
сохранил его, а затем, что пульс это имя
файла с заглавной буквы W заглавной p
Хорошо , так везде , где вы сохраните этот скрипт,
Я увеличу немного на всякий случай
вы в более низком разрешении для вас
но проблема в том, что
автозапуск приложений происходит
немного, прежде чем ваш рабочий стол
закончил загрузку и что Павел говорит хорошо
ну я не могу загрузить, потому что рабочий стол
не загружен, то у меня нет доступа
к клавиатуре и мыши, так что вы
нужно сделать, это вам нужно пойти спать 30
амперсанд амперсанд как раз перед этим
команда, что это собирается сказать это
когда я загружаю свою систему, когда
Теперь я захожу в свою систему и хочу, чтобы вы
подождите 30 секунд, вот что спать 30
означает, а затем амперсанд и амперсанд означает
а затем запустить скрипт так, чтобы он
дает достаточно рабочего стола
время для загрузки и запуска, но потом
загружает какой импульс и в этот момент вы
не должно быть никаких проблем, это
будет работать просто отлично для вас, так что
немного хитрости, когда дело доходит до
настройка для автозапуска в Linux, но
очень просто, как вы можете видеть окна
Конечно, есть только маленький флажок, который
говорит автозапуск и это круто Linux
работает немного по-другому, так
удачи и мы надеемся увидеть ваши импульсы
в Лагере 5 ТВ / пульс очень круто спасибо
на вопрос да я тебя не знал
может сделать это, это очень я никогда я никогда
сначала обдумал, но я не знал
посмотрим, как всякий раз, когда я видел сообщения, как ты
знаю, что вы сделали 6000 клики сегодня вечером, как
о чем он говорит хорошо
в отличие от я говорю, что это не позволит мне использовать
синергия, потому что он видит это как
возможность для кого-то развиваться
программное обеспечение ммм, который обманет
регистрация нажатий клавиш, которые на самом деле не
случилось так, чтобы избежать людей
взлом системы они сказали нет я
извините, мы не собираемся поддерживать синергию
имеет смысл, но это очень плохо для
я, потому что я говорю вам, что я напечатал много
более того, я делаю все свои v3
программирование на основе системы синергии так
все новое программирование веб-сайта
происходит здесь и не запирается
но что поделаешь о вау я думал
о покупке второй клавиатуры, но это
будет просто глупо нет на самом деле ты
представьте себе только ключевые слова вокруг меня
да, это довольно забавно, вы знаете, что
Я говорю о том, что это весело да
ну вы знаете, который час
время новостей пришло время новостей
моя новая песня здесь главные истории в
комната новостей 5 категории kubuntu
версия Ubuntu Linux, которая использует
Интерфейс рабочего стола KDE, а не
У рабочего стола Standard Unity появился новый спонсор
синие системы с открытым исходным кодом
взять на себя проект после Ubuntu
спонсор канонический сказал, что не будет
больше платить за разработку работ на
Kubuntu Джонатан Радел ведущий разработчик
для Kubuntu говорится в сообщении в блоге
канонически нужно зарабатывать деньги и после
отказ от поддержки поддержки гномы для
KDE не может быть далеко позади, ссылаясь на
два интерфейса рабочего стола упали с
проект Ubuntu с новооткрытым
Спонсорская загадка говорит, что Кубунту
скоро разветвляются в RM чипсов низкой
процессоры, которые питают многие
смартфоны и планшеты он даже намекнул
что Кубунту может быть превращен в
операционная система сервера голубая система
спонсоры открывают другие проекты с открытым исходным кодом
такие как netrunner и Linux Mint о круто
очень хорошо очень круто первый груз
пополнить миссию на космическую станцию
осуществляется коммерческим оператором
вероятно, будет тридцатого апреля
Американское космическое агентство говорит полет
беспилотный грузовой дракон должен
быть просто демонстрацией, но ее успех
ознаменует новую эру в космическом полете
НАСА стремится передать обычное пространство
транспортировка в частный сектор
как для груза, так и для экипажа предстоящего
миссия будет выполнена космическим X
компания Калифорнии вы можете помнить
наш отчет в 2010 году, что улица Google
просмотр авто доложил бревно необеспеченным
Данные Wi-Fi хорошо вот обновление как
FCC сказал, что Google намеренно препятствовал и
Отложено расследование Google сейчас
был оштрафован на 25 тысяч долларов после нас власти
нашел интернет-гиганта остановил
расследование его Street View
особенность картирования согласно FCC
информация, собранная проходящей улицей
просмотр авто более 30 стран
прилагаемые пароли, электронные письма и другие данные
это передавалось по беспроводной связи
по незащищенным маршрутизаторам
FCC сказал, что это все еще было значительным
Фактические вопросы об улице нового
проект, на который еще не ответили
и они вызвали в суд инженера Google
кто разработал программное обеспечение, которое Google
используется для сбора данных неназванных
инженер применил свою пятую поправку
права против обвинения в
что он не должен был свидетельствовать дорогой
мне не кажется, что мне кажется
мне как 25 тысяч долларов на
большой G сделано да не знаю, что это карман
и все, что здесь вы идете не Biggie I
надеюсь, что они все еще преследуют это я
значит, это своего рода страшные вещи, и мы
говорил об этом в прошлом о том,
открытая сеть Wi-Fi очень опасна
вещи или подключение с вашего устройства
в точку доступа и могу ли я взять на себя открытый
Wi-Fi очень очень опасно, потому что он может
быть забранным уличной машиной Google
ммм другие люди, да и, наконец, группа
школьников в Лидсе - первые
получить в свои руки серийные модели
компьютера с малиновым пи
стоимостью всего 16 фунтов крошечный компьютер
был разработан, чтобы вдохновить кого-либо
особенно дети, чтобы начать
компьютерное программирование пирог построен
вокруг руки чип РМ, который используется в
Подавляющее большинство мобильных телефонов это
работает одна версия операционной системы Linux
система и использует SD-карты в качестве хранилища
средний вы можете получить полные истории
онлайн в категории 5 ТВ / отдел новостей
Комната новостей ТВ категории 5 исследуется
Рори У Нэш с участием наших
сообщество зрителей, если у вас есть история
вы считаете достойным почетного упоминания
отправьте нам письмо в отдел новостей в категории
5 ТВ для 5 категории ТВ новостной я
Хиллари Рамбл Спасибо, Хиллари сегодня вечером
шоу доведено до вас частично
II квартал электрический вы можете найти их
онлайн квартал электрический ком есть
официальная электротехническая компания категории
пять технологий ТВ и садовые ворота
фермы ком для сертифицированной органической брокколи
росток и сок ростков пшеницы посещают их
на ферме садовых ворот ком это
Технология категории пять ТВ Я твой
хозяин Робби Фергюсон Я
Люри грохочет всегда приятно иметь
Вы здесь, спасибо, это всегда весело быть
вот да я никогда не знаю что будет
или что Робби все из-за потенциально
смущать меня перед миром
Сеть так дерево ты тот, кто носил
Спандекс Я знаю, что это моя вина, я
должен был увидеть это, я имею в виду
нужно поблагодарить вашего друга, который сказал на
facebook да черт возьми да обычно используют
да, я буду говорить с ней позже, да
да ладно, приедем за тобой, эй, мы
есть компания, которая собирается делать
немного печати для нас, и они собираются
делать USB-флешку, так что мой
вопрос для наших зрителей хорошо один
Вы бы заинтересовались USB-флешкой?
ехать сейчас у нас есть пятый
Юбилейная вечеринка подходит, мы сделали очень
взволнован тем, что я хочу быть в состоянии
раздать что-то , я хочу быть в состоянии
иметь призы, которые относятся к категории
5 GTA у нас есть эта компания, которая
собираюсь сделать это для нас фантастические вещи
и поэтому они прислали нам кучу демонстраций и
они сказали, вот что они могут
похоже, у нас есть пара, чтобы посмотреть
здесь и дает вам возможность
решить все в порядке, так что потушить вот один
здесь и на самом деле то, что я сделаю, я буду прыгать
здесь хорошая идея, да, давайте посмотрим
там мы идем, о, да все в порядке, так что это
тот, который вы знаете, как круто , что один из
вещи, которые мы ищем, это вспышка
диск, который не имеет каких-либо частей, которые
могут быть потеряны, так что те, которые вы знаете,
Вы снимаете крышку, а затем то, что ты
делать с крышкой, не слишком заинтересованы в этом, так
Напомним, что откинуть все
прямо попасть на кулисы, потому что
вот как вы собираетесь голосовать за что
тот, который вам нравится, это USB-ключ сейчас
Конечно, это будет иметь категорию 5
логотип технологии ТВ на нем дальше я вроде
мысли это было круто, это отчасти
странно, но вот в чем дело
удваивается как фонарик двойной удар
да, так это идет на вашем брелок справа
это фонарик, и это USB, так что вы
подключи это к чердаку и
там вы идете, да, классная вещь, которую я
не нравится в том, что это
круглая печатная картина, которая идет туда
мне трудно читать это очень
очень очень маленький текст, не слишком уверенный в
этот аспект этого
Затем мы получили Pleather один я
действительно вроде как дизайн этого
это вы можете видеть, что это очень хорошо
построен очень прочный, это как нержавеющая сталь
стальной вид чувствую к этому и
магнитно засасывает себя и запирает
Сам у него есть цветной логотип на этом
сторона и штамп на другой стороне, поэтому мы
может иметь наш логотип и хакер
такие вещи, и это, конечно, становится
цепочка для ключей, а также это Pleather и
тогда у нас есть этот парень, который я действительно
как не в оранжевом, но если бы мы должны были получить
это в черном, мы можем получить это с нашими
логотип напечатан на ней и вот что
круто это как ручка просто отчасти попс
в чистом угу Хиллари
мысли, насколько вы знаете, какой из них
нет, черт возьми, Робби, мне нравится капризный
нажмите да ладно посмотри это круто я
как это он держит в безопасности, да, я делаю
как то да это вещь, и нет
не хватает ни одной части верю, да, да, это
плохой мальчик, удваивающийся как фонарик, я думаю
это очень круто, но меня это касается
это как-то разоблачить тебя
знаете, я имею в виду хорошо, но вы бы заправить
в правильном чувак это чувствует, что это
защищен или ты имеешь в виду ой как ты
можно подключить в любом случае, как это вы
можно положить его вверх ногами без
зная, да, как я просто не знаю, но это
Вы знаете, может быть, это только я это я
на самом деле гм один из лагерей, на которые я работаю
заказал их с нашим логотипом на них нормально
но этот пластик тебе понадобится держать
немного сдержанный извините мир
да этот пластиковый кусок в конце концов вид
отрывается, а затем, как и все
провода и оборудование мы выставлены, поэтому я
не очень нравится, ах, на самом деле это
на самом деле физически ломается да, но
опять, может быть, это только я грубый корпус
да, ты довольно груб с твоими вещами
да, мы говорили о том, что они собираются
объясни, что через минуту, но я не
знаю, что я вроде как этот, я чувствую, как
но сантехник здесь вряд ли
извините, я не смотрел на себя
pleather плохой мальчик мне нравится, что я вижу очень
классный, так что я не знаю, я имею в виду, что есть
много хороших вариантов это просто слишком
трудно решить
Я не знаю, что вы думаете, ребята
хорошо проход за кулисы говорит нам, что они
как ручка нажимает на плитку, а также
щелкнуло да как вор я бы получил
черный, и я бы поставил наш логотип на
что так, похоже, это последний
состояние сейчас 00 Pleather является своего рода
ползет там все в порядке
мы дадим что дышло пойти на несколько более
минут, и мы посмотрим на это на
конец шоу и сделать наш финал
Решение так что спасибо за ваши звуки хорошо
да люди в чате тоже говорят
нажмите перо и нажмите, как это было круто
что мы говорим о вас
грубо с вашими вещами о, я не знаю, если
это только у меня или у меня с тобой обычно все в порядке
это только у меня иногда я ломаю вещи ты
может вспомнить, что я убил своего жениха
ноутбук, который Робби удалось сохранить
кстати, эй, как это работает, это не
отлично нет это отлично отлично да
и поэтому иногда я не знаю, я просто
ломать вещи , так что я просто обращая внимания мое
бизнес движется говорить на
телефон, который вы знаете, когда вы играете
вокруг делать вещи, которые вы не заняты
делать вещи для вас О , я я уронить мой
телефон я бросил этот телефон бесчисленное множество
раз бесчисленное количество спины падает в
батарея выскакивает нет ничего страшного, мы идем
ну посмотрим , что я смотрю на это он
разрушенный это полностью разрушенный, но
это все еще работает, поэтому я использую это как
это разрушено, это ни в коем случае не нормально
работает, и это сенсорный экран, так что я могу
по-прежнему нравится ориентироваться
это, но если один из этих маленьких осколков
выпадает, то да будет полностью умер
и я, вероятно, порежу себе палец, да
хорошо, я бы подумал, потому что ты
потирая пальцами поверхность
это все как шеф-повар, как гладкая, как
есть определенно острые биты, но
что мне делать, я не раскошелюлся 400
баксов, чтобы получить новый топ выровнять телефон я
в ожидании окончания моего контракта
и я достану меня, дорогой, это да
Я вроде как spaz и я убил это я
есть защитный кожух на этого парня, которого я
думаю , что это немного
больше, это немного сложнее осла
это толстый и в блоке скольжения все
Правильно, это как хорошее устройство, но HTC
это хороший Android это Android
телефон, так что я хочу показать вам
что-то действительно круто, я имею в виду, как
много раз ты хорошо знаешь тебя
хочу подключить набор динамиков справа
на ваш телефон, потому что вы слушаете музыку о
это, вероятно, имеет выход на наушники I
верю, что это не сработает
да, это не о, я думал, что сделал, как
это как ты слушаешь это с
наушники ой нет наушников нормально
Я посмотрю, что это лошадь другого
цвет хорошо, что интересно, нет, это
хорошо, это хорошо, я хочу, это даже
лучше это мое здесь, я имею в виду, я
получил это, и у меня есть док-станция
и это здорово, или я могу подключиться к
разъем для наушников, а затем запустить провод к
динамики и вы знаете, делать это и
надеюсь, никто не споткнется, это так
старая школа, так что вся школа хм ифрогз
спокойствие вывело динамик наддува
это самая крутая вещь, которую он использует
магия настоящая добросовестная магия страшные вещи
Вы знаете, что требуется три, чтобы удвоить
батареи, чтобы сделать это, хотя повышение
он использует то, что они называют меня фа, который
аудио ближнего поля, я верю, но
в основном вы получаете ваше устройство близко к
это устройство и вдруг без
Wi-Fi без Bluetooth без проводов
без связи без синхронизации с
нет спаривания или что-нибудь работает, я
собираюсь продемонстрировать это для вас это
буст от иррогз спокойный и это
с Zed Zee для тех из вас, это
как это выглядит, вот вы батарея
отсек в нижней части занимает три
удвоить батареи эко щелочные для
выиграть хорошо здесь мы идем их мнение мне нравится
что это просто маленькая коробочка, как
размер ipod или носки
да, мы идем, так что давайте давайте
Смотри, у меня есть Ipod Touch это
собираюсь это сумасшедшие вещи подписать на мой
Iphone здесь, и если вы хотите получить
музыка готова на вашем устройстве, уверен, что они
при условии, что я только что получил радиостанцию
здесь, да, если это работает хорошо, у меня есть
кричать вверх, и вы знаете, что
внутренний динамик на эти вещи
ужасно, как это звучит нормально
вот это супер тихо смотреть это стой
магия это круто хорошо теперь ты принес
ваше устройство я сделал, мы никогда не зацепили его
прежде чем мы никогда не пробовали это давайте посмотрим
это рискованно, так что я буду толкать играть хорошо, что
звучит так же плохо, как мой Ipod, да, это
довольно хорошо давай я сейчас сейчас мой
телефон фанк, так что это может изменить
это слишком хм, это должно быть разрешено
работать на телефонах или это да, как
бить о, ну, может быть, мой телефон не был
надежно, то это был риск того, что
мы, что я хотел взять в прямом эфире
это будет работать со всеми устройствами, потому что
здесь на коробке написано и конкретно
говорит, что это для идеалов Apple's I
устройства , которые сказали , что я провел мой телефон до
это потому, что у него есть динамик ах, и это
работал так это конкретное устройство ваше
что-то об этом не совместимо
Интересно почему но совместимость идет
это обещает работать с вашим iPhone I
устройства такие вещи, что у меня есть Ipod
коснуться, и вы увидите, что, когда я нажимаю играть
здесь довольно впечатляюще круто
это должно было защитить мою работу
но ничего от HTC нет нет, я не
знаю, как я положил режим полета на моем
телефон я не думаю, что это не должно
повлиять на это, как будто это не так, как это
сигнальная вещь это звуковая вещь, которую я получаю
немного кайфа, так что если у вас есть
HTC я бы сказал, что это, вероятно, не
устройство, которое будет работать для вас е
Однако, если вы пользователь iDevice или вы
знаете, конечно, зайдите на их сайт увидеть
какие устройства они это проверили
вот как хорошо это работает
это действительно круто шесть месяцев в режиме ожидания
время хмм на три двойных батарейки я
думаю, что это очень, очень круто, но ты
должно быть устройство, как вы видите
здесь это будет частично
совместим с ним, давайте посмотрим
ifrogz спокойный я лягушки с Z точка ком
хм и на этом сайте, что вы хотите
искать это устройство называется буст
так проверьте это комета ifrogz в том, что
это технология категории 5 ТВ, и я
твой хозяин Робби Фергюсон Хиллари грохот
прорыв технологии я нарушу это он исправит
это здорово он работал для меня I грамотности покупателей
думаю, что довольно много разных вещей
эй у нас есть еще вопросы зрителя
Я хотел бы , да мы перейти в один или
два, конечно, это приходит к нам от Рона
Смит здесь привет Робби и со-хозяева
обновление я закончил свое оскорбление моего
Безголовый сервер VirtualBox использовать мой или
извините за использование sureños у меня было видео
проблемы с драйверами в Debian, поэтому мы находимся в
ОС просто исправит костюм Oh Zuri
нет, извините, я вижу это сейчас, это был просто я
извините мир хорошо так, как он пришел
по моему экрану я использую жесткий VNC, чтобы
подключиться к моему linux ит хорошо, угадайте от
Windows кажется более отзывчивым, чем
VNC в моей домашней сети, я все еще пытаюсь
заставить v rdp работать на виртуальном
сервер, так что у меня есть еще вопросы
номер один с помощью веб-браузера
интерфейс я не получаю виртуальную коробку
всплывающее окно для газа, как я, когда
с помощью консоли сервера это нормально
может быть, мы должны сделать вопрос один из
раз у него есть вопрос из трех частей, так
вы пытаетесь использовать интерфейс
что мы продемонстрировали PHP VirtualBox
и вы не получаете окно
войти в систему, парень, который звучит как ты
возможно, получил их файлы в неправильном
место просто убедитесь, что когда вы
подключив этот привет, что вы видите
он действительно пытается загрузить PHP
VirtualBox или вы просто никогда не получите
там, потому что с помощью веб-браузера вы
вызвать VirtualBox, чтобы угадать или
Вы говорите об этом слишком сложно
понимаю, как ты говоришь
на самом деле , используя ваши , когда вы , как это
Вы VN видели через ваш браузер, вижу, я
Разве я не совсем тебя извините, я буду
перейти к вопросу номер два просто
потому что я не уверен, что вы спрашиваете
там, если вы говорите о PHP
виртуальная коробка, которая звучит как это
может быть, тогда я бы сказал, что ты
вероятно, подключение к как у вас есть
файлы в неправильной папке или с
неправильные учетные данные пользователя или что-то
так, но мне нужно больше информации
чтобы определить, что для вас так или
помочь вам с этим, конечно, часть вторая
как мне получить мой виртуальный сервер
Посмотрите мой неиспользованный сервер, чтобы я мог скопировать
изображения, которые я создал, я использую статический IP
адреса на обоих серверах хорошо, а ты
иметь доступ к просмотру сети
например, сначала получить доступ к Интернету
вещь на виртуальном компьютере
виртуальная машина компьютера я просто принесу
вверх VirtualBox здесь, я надеюсь, у меня есть это
установлен для вас там да хорошо хорошо
это недавно хорошо, так что если вы идете настройки
к вашей виртуальной машине, а затем перейти
сеть первое, что вы хотите
перепроверьте, что вы не настроены
это право, которое вы должны были соединить вас
в противном случае нужно иметь мостовой адаптер
вы не будете иметь доступ к этому
в основном будет свой зверь
хочу иметь доступ к
физическая сеть также, насколько
беспорядочный режим идет, вы можете захотеть
выберите разрешить все, если у вас есть
проблема, так как это просто позволит вам
выйти и войти, и вы можете использовать
Программный брандмауэр, если вам нужно на
на самой системе , которая будет
Первое, что я хотел бы проверить, убедитесь, что
вы используете мостовой режим, если вы не
у него есть свой собственный, можно найти немного виртуального
сеть, которую вы хотите быть частью
реальная физическая сеть реальных машин и
если вы не работаете в режиме моста
вы не сможете сделать это
ты не сможешь пинговать или
получить доступ к любым системам оттуда, что было
гость гость это то, что работает
Система привет сервер приложение мой Linux от
Windows, что справа от гостя Linux
окна в порядке, так с Linux быть вашим
гости вы пойдете, вы откроете свой
давайте посмотрим, извините, я просто пытаюсь понять
вся установка, которую вы собираетесь
здесь вы собираетесь пойти в места это
где бы ни находилась домашняя папка типа SMB
косая черта, а затем ваш IP
адрес сервера прямо так SMB есть
протокол самбы, так что слб толстой кишки SMB
косая черта 192 168 точка 0 точка семь, если это
ваш сервер собирается дать вам
список общих ресурсов самбы на этом сервере
который может быть вашим компьютером может
быть другим компьютером в сети и
тогда вы можете просмотреть, что вы можете смонтировать
они как обычно, потому что
это как бы интерпретирует это как физическое
компьютер в сети хорошо хорошо и
часть 3 этого вопроса мне нужна работа
группа на сервере Virtual Box с
На сервере Unraid запущена Samba, если это так
как бы я добавил это, чтобы прийти не ты
нужна рабочая группа, я думаю, что это, что
Я буду иметь в виду, как рабочая группа
работает я думаю это вам подскажет
во время установки или что-то вроде
это было так давно, как я на самом деле
физически установлен справа, но я делаю
знаю, что боится появляется в работе
групповая категория 5 в моей сети, поэтому на
в какой-то момент я сказал, что это было частью
рабочая группа категории 5, так что ли
вам нужно иметь его на конкретной работе
группа или нет, это не имеет значения, я имею в виду
потому что вы можете просматривать между работой
группы это не домены прямо так
но если вы уже используете работу
группа, то вы могли бы также назначить его
рабочая группа, которая такая же, а затем
вы будете иметь возможность просматривать его на том же
рабочая группа, но это не так, это не
требование вообще, поэтому я люблю просто
быстро вернуться и поблагодарить вас за
Вопрос, я надеюсь, что это любая сумма
помощи я не совсем на сто процентов
следуя за тобой, как весь вопрос
но я надеюсь, что это полезно, я надеюсь
что у меня это несколько у меня просто у меня было
поднял я лягушка сайт и так
Вы можете найти больше информации
об этом и есть полный URL, который я
собираюсь опубликовать это в заметках шоу для
Эпизод № 239, и это будет
дать нам больше информации, он говорит, что это
работает с Ipod Touch, но это не так
действительно расскажи мне много о том, что системы
это совместимо с которым, так что это
то, что я хотел бы знать круто
очень круто, я уверен, что информация
заходим на сайт новенького товара
потому что я ни за что не буду похож
хорошо, как я знаю, что это хорошо работает, мы
знать, что работает с устройствами Apple
но сколько у вас устройств Apple
ты что используешь получил немного э-э
Ipod Nano О, хорошо, теперь одна вещь
что он должен иметь встроенный
спикер видит, что было бы проблематично
Угу с Nano, так что держите это в
разум хорошо использует магнитную магию, чтобы подключиться к
динамик очень круто гм у меня есть я
не я бы не назвал это вопросом хорошо
прежде всего я должен просто сказать Максвелл
6307 Грег в Техасе 30 очков зрителей сделано
Есть ли какие-либо из ваших очков за то, что что
он сделал, они опустили ногу и
сказал, просто не будет яблочных продуктов
Wow андроид только г-собака хорошо теперь вы когда - либо
положить в чат, как зуб
У меня нет яблочных продуктов, Гарби
да что угодно
путь да да Робби да вот они
посмотрите на это, да, да, ладно, мы
не просто раздавать эти очки да
просто нет первых трех, и мы не знаем, что мы
не могли бы вы просто сказать нам
рассказывать нам истории, да шее, эй, мы
получил буквально пару
минут здесь я могу рассказать историю, да я
у любовных историй была леди, приходящая к нам
офис на этой неделе и ну и не последний
неделю, и она ввела в свою систему, как
Понедельник вторник среда некоторые я не
не знаю, это должно быть позже на неделе
я должен был подумать, что в этом году в четверг она
зашла в кабинет высадила ее
компьютер мы чиним компьютеры и она сказала
У меня плохой вирус, я не могу, я не могу сделать
все, что я думаю, это могло быть
то же самое, что у вас был где рабочий стол
был стерт, и они все эти всплывающие окна
подходит, и я ничего не могу сделать с
мой компьютер и техник, который был
положить порядок работы вместе просто
задавал ей все общие вопросы
и хорошо, что ты делал
в то время и там вы знаете, делать
у вас есть защита от вирусов вы используете
современные вирусные сигнатуры и что
у вас есть в отношении этого и
Оказывается, у нее не было вируса
сканер и то и это и полностью
просто сделал так, чтобы ее система
неработоспособен и я сижу там и я
подслушав разговор я
думая, что вы знаете, я на Linux на мой
стол и мы видели эти вирусы все
время просто разрушает вы знаете людей
способность быть продуктивным с их
компьютеры, и я считаю само собой разумеющимся, что
ты сам моя жена люди, которые были на
У lenox нет этой проблемы, и это
фантастически не иметь такую ​​проблему, как
как я говорю, мы принимаем это принять его за
само собой разумеющееся, но поэтому техник спрашивал
ей хорошо вы хорошо знаете, как долго ты
был этот компьютер он старше меня
купил в воскресенье она сказала только несколько
дней она купила его в воскресенье и
В четверг она приносит это, и это
заражен до неиспользованной способности
о боже мой, что подводит итог
Microsoft Windows для меня так много
что это просто вау, я имею в виду, как в
мой стол ой не хочу смеяться, но да
но разве это не отчасти говорит вам
немного о том, в чем проблема
Угу прямо сейчас, и поэтому вы знаете, что я на
моя система Linux, любящая его, и вы увидели
от моего импульса, что я очень минимально
когда мне нужно, я использую окна, которые мы используем
окна для трансляции, потому что это
необходимо , но мы ничего не делаем
с этой системой это строго
вещание я никогда не занимался серфингом
интернет с окнами да, но это так
несчастный, да, это грустно, о боже
и что за урок
она хорошо училась, потому что она не
понимаю, что Linux против Windows не
понимаю, что Linux бесплатен и
вы можете скачать его сами
положить его на диск и установить на свой
компьютер заменяет Windows, так что же
она ушла, зная, что это хорошо
дорого управлять компьютером, потому что
есть все эти угрозы там хорошо
нет, это операционная система, которую вы
что вы вынуждены использовать, чтобы я
призываю вас, если вы, если вы, если вы
Любопытно о Linux, если вы слышали
Слово Linux, вы не совсем уверены, что это
если вам немного страшно
это совсем не страшно, это
на самом деле очень сложный очень легко
использовать операционную систему, я думаю, что вы
обратите внимание, когда, когда я использую это здесь
экран это на самом деле Linux, который
Я использую, и я призываю вас стать
часть шоу и спросите нас
вопросы здесь, в категории 5, потому что
это то, что мы здесь для попсов и
по электронной почте в прямом эфире на 5 категории ТВ, если вы хотите
отойти от Microsoft Windows и
Вы не хотите тратить кучу денег
при покупке Mac Linux является высшим
альтернатива двум окнам на ПК, так
поговори со мной сделай это да можно сделать это
через наш чат сделать это через
сайт через твиттер
щебет ит гм нам письма да
есть небольшой способ связаться
с нами Угу, мы стараемся изо всех сил, чтобы сделать
тебе легко
это все на нашем сайте ТВ категории 5, если
Вы когда-нибудь потеряли это наша домашняя база, так
ТВ 5 категории даст вам все, что вам
нужно получить доступ к нашему сообществу получить
доступ к нам хозяев и поговорить с нами
может ваши вопросы у нас есть форум
это становится все более и более
более активным, так как мы только что запустили
чуть менее месяца назад так очень хорошо
вещи Ммм люди у нас годовой запас
эко щелочных батарей, чтобы отдать
приближается день рождения, и мы хотим сделать
наша часть для окружающей среды, давая
Вам год экологически чистых
сертифицированные углеродно-нейтральные батареи эти
фантастические батареи хотят вас найти
больше на кошке пять точек ТВ / эко и
когда вы там, вы увидите их
Facebook профиль их профиль в Твиттере
а также следите за ними в твиттере, чтобы убедиться,
они тебе нравятся на фейсбуке ретвитят их
в твиттере нравятся их посты в фейсбуке
стать активным в своих социальных сетях получить
ваши друзья, чтобы зарегистрироваться и получить ваш
Члены семьи, чтобы вы знали, что они
есть Facebook, чтобы у них есть твиттер как
хорошо убедитесь , что они участвуют
кепка пять ТВ / эко, и мы будем
положить ваше имя в розыгрыше в течение года
поставка этих, и мы будем
отдавая их сразу после земного дня
звучит хорошо для меня отлично, что это
весело, кто не любит бесплатные вещи, которые мы любим
бесплатно проходит ХАЛЯВА запас год
батареи люди, это так практично, что
хороший подарок, который не нуждается в этом
и они хорошие батареи, это не
как батареи магазина доллара эти
те, которые ты на самом деле получил
да, вы получаете их от
проход в кассе, и вы знаете, что они
они там с ведущими брендами
Я обещаю вам, что кошка 5 TV / ECO вы будете
на самом деле увидеть стороннее сравнение с
ведущие национальные бренды, и вы будете
вижу, что они такие же хорошие, очень крутые
и они лучше, потому что они
экологически из того, что над
Мир , который я имею в виду , что имеет много общего с
это девяносто восемь процентов для вторичной переработки хмм
это было довольно хорошо
довольно хорошо, я бы сказал, что они не
перезаряжаемый непобедимый мутант да они
взорвется, если вы попробуете щелочи
как правило, не подлежат возврату, они
также не воспламеняется и не может их съесть
нет не то, что они не съедобные нет нет
Ух ты, я думаю, мы покрыли
много сегодня это только казалось, что время
просто пролетел бум бум бум бум много
вещи, да, всегда происходит, спасибо
всем за ваш вопрос спасибо за
спасибо за то, что ты здесь всегда
Удачи всем фантастическая неделя
это все, что я получил, мы
на правдоподобном ой мы должны проверить наш
Опрос, который делает, как мы это сделали
памяти придерживайтесь это собирается быть смахивает
это может быть 61 пункт 960
1.9 вот как это будет выглядеть
логотип категории 5 на нем, и мы сделаем
те, которые доступны вам из нашего
веб-сайт, а когда они прибывают и
когда они станут доступны, эй, спасибо
всем отличная неделя спасибо
за то, что здесь, спасибо, и мы увидим
вы снова скоро в следующий раз вы были на
показывают , что на самом деле , когда мы собираемся
говорить о технологии с использованием
технологии, чтобы спасти себя
деньги, которые я сделал ошибку на прошлой неделе
говоря, что это было на этой неделе
на самом деле почти раз ты на так проверить
наш календарь cat5 TV / календарь для
узнать, что происходит очень интересно
вещи так что успокойся братан вау спасибо
У всех есть отличная неделя, не забудьте
отправить свои открытки
ой